." مـدينةُ " بارانكويلا " بـدولـةِ " كولومبيا
- القـاتـل -
.: تمت الترجمة بواسطة :.
® safwan.m.v
safwan.m.v@hotmail.com
.: تم التعديل بواسطة :.
Abu Essa
a.essa@live.com
.ما أفعـلْ يتطلّـبُ اليقيـنَ من الفِكـرّ
.أنفِّـذُ المهـام
.أحـدِّدُ الأهـداف
.بعـض المهـام يجِّـبُ أنّ تبـدو وكـأنهـا حوادث
والبعـض الآخـر يجّـبُ أنْ يلّقـي الاشّتِباهَ
.على الآخريـن
.أختـار القـلائلَ مِّمـن يحتـاجون تلقـي الرسـائل البحته
.كم هو سهـلٌ تنظيـفُ الزِناد
.أفضـلّ المهـامِ تـلّكَ التي لا يعلـم أحـدٌ بوجـودك
" ( حادثـةُ غـرقِ رئيـس منظمـة الإحتكـار ( جـورج لارا "
صحيفـةُ كولمبيـا تشك أنّـه تم تخـدّير ’’
‘‘ جورج لارا ) الذي وجـدَّ ميتـاً اليـوم بمنـزله )
.جنيُّ البحيـرة قامَ بـزيارتـي الليـلة المـاضيـة
وجـلّبَ ليّ قنينـةً كبيرة من شراب " سكـوتش
.الفـاخّر ". لقـد جـلّبَ أجـود الأنـواع
.(إلى اللقـاء يا (هنـري
لمـاذا جعـلّتكَ تجلّبني لـهذا المكـان القـذر؟
.(أنـتَ متعجْـرفٌ يا (هاري
.ألـفٌ ومائـة من النـاس يأتـونَ هنـا يوميـاً
ألا تـذكـرُّ اثنـان من الرّفاق يعبـرّونَ هنا؟
.بالطبـع، النـاس لـربما يـذكـرونهـم
كـل ما أمـلكه تشمـلّهم، لأنّـي لا أذهـب
.إلى أيّ مكـانٍ دونّـهـم
حـاوّل جـلّب بـذلٍ تنـاسبهـم، يبـدونَّ وكـأنهم
.شخصيـاتٌ رسـوم متـحركة
أجـرى كلُ شـيءٍ على ما يُـرّام؟
.لقـد تولّيـتُ الأمـر
أنت على علـمٍ أنّـي أفضـل منـك، أتعلـم هذا؟
.لهـذا السبب قامـوا بتعيـنكَ لهـذه المهـام
...(إنّهـم لا يستطيعون تعيـنَ (هاري
لأنّهـم إنْ استطـاعوا تعيـنَ (هاري) عنـدها
...ستتكفّـل أنت بالأمـر
.وهـذا جّـل ما يهتمـون بـه
.الخـدّمات، المقـدمات، ولا للشـوائب
.هـذه الأمر الواقعـي
.أنـت مـثل الآلـة
.أنت ترى أشيـاءً، تنظـرُّ من خـلال النـاس
.بطـريقـةٍ مختـلفةٍ عنّـي أو أيّ شخـصٍ آخـر
.(لكـن لـديّك مشكـلةٌ يا (آرثر
.أنت بحـاجةٍ لبعـض الرفقـة -
.(أنا أمـلّككَ يا (هاري -
.إذاً أنـت بحـالٍ أصّعـبَ ممّـا ظننـت
إذاً كيـف حال (ستيفين)؟
أأخبـرّتكَ أنّـي وجـدّتُ لـه عمـلاً بشـركةِ
آمنٍ خاصـة؟
قامـوا بطـردهِ من الشـركة. لقـد ضـرّبَ
.أحدهم حتى أصبّـحَ على مقـربةٍ من المـوت
هـذا مخيـبٌ لـلآمال، لطـالما
.كان، ولطـالما سـيبقى
.اتصـل به -
أنا؟ اتصـل به؟ -
لمـاذا؟ -
.لـربما يحتـاج أنْ يستمـع إليّـك -
.هيّـا بنا، مـالك بـحوّزتي
.هيّـا شـاركنّي الرقـص
!هيّـا من فـضلك
أأنـتَ جـائع؟
.بالطبـع
.يجّـبُ علـيّ الذهـاب
.حسـنٌ
أستخبـرّني بإسمـك أبـداً؟
.(آرثـر)
.محـاولةٌ جيـدة
.(لكـن اسمـك ليـس بـ (آرثر
.(كـلّا. يبـدو أشبـهَ بــ (دايفيـد
.(أو (بـراد
.أجـل
.(أراكَ لاحقـاً يا (بـراد
.إعـلانـات " كانسـاس " المبـوَّبـة
.الأعمـال
." لائحـة طـلّب المكـانيكيون " القـاتلون
.( هاري إم. ماكينا )
. تاريـخُ الميّـلاد 11/09/1947
.شـركةُ العـالميـة للهنـدسة -
.أنا اتصـل بشـأن الإعـلان -
.ربمـا هنـالك خطـأ -
.انتظـر لحظـةً من فضـلك -
.لقـد تّـمَ التـحققُ من الإعـلان
.المعلـومات المـرّفقـة صحيـحة
.أريـدُ مقـابلةً بشـأن العمـل
.سنُعـاودّ الاتصـال بك
سيـد (بيشـوب)، السيـد (دييـن) وافـقَ
.على المقـابلـة
هنـالك طائـرّةٌ خاصـة ستُقِـلّك خِـلّال
.ساعـة لتـوّصـلك إلى مكـانٍ من اختيـاره
.سُمِـح لك مقـابلـة لـخمسـةَ عشـرةَ دقيقـة
.الطـائرّة الخـاصة ستعـودّ من أجْلكَ عنـدها
عندّمـا نخبـرّكَ أنْ تعـودّي للمنـزل عند العـاشرة، فنحـن
.نعنّـي العـاشرة وليـس الحاديةَ عشر والنـصف
أنا لا أهتـم يا عزيزتي. لقـد أذعـرتِ
.والـدتك. سيتـم عِقـابك لمـدةِ أسبـوعين
.لحظـةً واحـدة فقـط
.هـذهِ ليسـت مشكلتـي
حسنـاً، 10 أيـام وستتطـوعين بالخـدّمةِ
.ليـومي سبـت بالملجـأ
.ثمانيـةُ أيام وثـلاثُ أيامِ سبـت
.خـاتمٌ جميـل -
.حُـسِـمَ الأمـر -
.أرّيـدُ الحصـول على خاتمٍ مثـله -
.لا يمكنّـكَ ذلك -
.إلا لو كنـت بطـلاً عالمّـي -
.فقـط أخبـرّيه أنْ يأتي ليصلّـحهُ يا عزيزتي -
.حسـنُ، هيّـا بنـا
.لقـد كنتُ أتفـاوض مع ذات الستـةَ عشرةَ عامـاً
.دعنّـا نتمشّـى
منـذ ستـة أشهـر، فوّضنـا بالشـروع بأكبـر عقـدٍ
.حـاولنـا الوّصول إليـه
الهـدف كان أكثـر قوةً بالمستـوى، من التي
.تجعلنـا مـرتـاحون
.المهمـة كان صعـبة جداً للتسـاير معهـا -
أكان الهـدف من جنـوب أفريقيا؟ -
.الهـدّف فـرَّ إلى جنـوب أفريقيـا -
." لـهذا قد قمنـا بتحـركاتنـا بـ " كيب تاون -
.أخـذ الأمـر ستـة أشهـر للتنصّـب
عيّنـتُ فريقـاً مشكـلاً من خمسـةِ
.نُـشطّـاء ليتكلفـوا بالمهمّـة
.لقـد قتُـلَ خمستهـم
.أحـدهم يعـلمُ بكـلِّ شيء
.ربمـا يعـرف أحـداً من الفـرقة -
.(أعـرف هذا الشخـص، إنّه (سيباستيان -
أنت تعلـم كيف يتّم العمـل بهـذه الشركـة
.(يا سيـد (بيشوب
فقـط اثنـان من الشـركاء يعلـمون بالمعـلومات
.المعطـاة بكـلِّ عمـل
شخصـان على علـمٍ بالمعلـومات، ألا وهـم
.(أنا و (هاري ميكِنا
.هاري) أوقـعَ بنـا)
لقـد اطلعنـا على حسـاباتـه المـالية. ألقي
.نظـرةً على آخر مستجـدات الإيـداع
هنـالك إشعـارٌ إيدّاع منـذ أسبوعان
.بـ 20 مليـون دولار أمريكي
.لقـد أصبـح كبيـراً بالسـن
.لقـد أصبـح ضعيفـاً بالجسـد
لقـد أرفقَ أوراق طلاقـه و قضيـته مع ابنه
.المضطـرب مصاحبةً لديـونه
.ممّـا جعـلت منّـه قابـلً واهنـاً
وبالثالثـةَ عشـر عامٍ المنصـرمه كنت
.مخلصـاً له بشـدة، لم أكنَّ لأحدٍ احتـراماً بقـدرّه
.لكن (هراي ميكِنا) قد خـرّبَ الأمر
.يجّـب أنْ يتـم القضـاء عليّـه
.في الحـال -
.دعنّي أتحـدث إليّـه -
اسمـع. أنا أقـدرّ لك تواصلك مع (هاري)، لكن
.لا مجّـال للعـودةِ الآن
.لقـد تخّطـى حـده
كل يـومٍ يمـرُّ وهو حـيّ، يضـع هذه
.الشـركة في خطـر
.الآن جميعنـا يفضّـلُ أنّ تتـولى هذا الأمـر
بتضحيتـك علاقتـكَ به، ستكـون أفضـل شخصٍ
.يقـوم بهذه المهمـة بسـرعةٍ وصمـت
ولأكـون صـادقاً معـك، أكـره فكـرّةَ أنْ
.يعـانّي (هاري)، فـلا داعٍ لـذلك
.نحـن لا نُـريد أنّ نـذهـب لأحـدٍ غيـرك
.لكـن سنفعـل إذ اضطـررنـا لـذلك
.إعذرّني للحظـة
.جيس) التفـاوّض قـد انتهـى. أنا آسـف)
.أنا بـوسـطِ اجتمـاع
.انتظـري للحظـة
.لديّـكَ 48 ساعـة، أو سنـواصل العمـل دونك
أجل. أعنّي، كيّ أكون صادق
.روزفلت) هو بطـلّي)
.أعنّـي طـريقةَ تعـاملـه مع هـذا الكـرسي اللعـين
.من فضـلك، ارّفـع بنّطـالك
.هـذه البـدّل لا تتنـاسـب معكـم تمـاماً
معلـومات سرية حوّل محـاولة اغتيـال ’’
‘‘ الخمس المشتبهين رميـاً بالرصاص
نعـم؟ -
.(غـادرّ المبنـى يا (هاري -
آرثر) ؟) -
.إنّهـم قادمـون للقضـاء عليّـك الليلـة -
من القـادم؟ -
.(ديين) -
خُـذّ كل ما تستطيـع أنّ تستخـدم
.ضـدّهم وغـادّر
أبحـوّزتـكَ مقـصٌ؟
.اذهـب إلى المصعـد بالـردّهـة -
.في طـريقـي إليّـه -
يبـدو أنّ لديّنـا انقـطاع بتيـارِّ الكهـرباء
.بالطـابّـق الثـامن عشـر
لديّـك 15 ثانيـة لتصّـل إلى مصعـد الخـدمة
.قبـل عودّة تيـارِّ الطـوارئ
.هنـالك لوحـةُ مفـاتيح -
.اضغـط رقـم المبنـى -
.ظننـت أنّنـا قطعنـا الكهـرباء -
.مصّعـد الخدّمـةِ يعمـل على شفـرةٍ آخـرى -
.لقـد دخـلْت
اضغـط على الطـابق السفلي. المصّعـد
.سيأخذ 18 ثانية ليـوّصلك هنـاك
.الطـابق خـالٍ وغيـر مستخـدّم
.إنـزل من الممـرّ المنـزّلق
.اذهـب للمبنـى المتصـل المجـْاورّ
.سيقـودّك إلى مـواقف السيـارات
!سحقـاً
كاميرات المـراقبة لـم تـرّكب بعـدُ بذلك
.المبنـى، لذا لـنّ يستطيعـوا رؤيتـك
حسنـاً، يفتـرضُ أنْ تكـون قدّ
.دخلـت مـواقف السيـارات
.سيـارتي " الفـان " هنـا -
.أنا من تـرّكه هنـا -
!اللعنّـة
لقـد جعلـتنّي أراوغ نظـام المـراقبة
.خاصتي
.لم يشـاهدنّي أحـدٌ أغـادر
إذاً ما هـذا؟
مثـل ما حصـل بـ " كيب تاون " أليس كذلك؟
.صـحيح
إذاً، مـاذا ستكـون القصـةُ هنـا؟
سـرّقةُ سيـارة؟
الشـرطةُ تجـدُّ سيـارتي بمكـانٍ قـذرٍ
.ما من المـدينة
تم سـرقـةُ ما بهـا ووضـعة على الكُتـل؟
.شيئـاً من هـذا القبيـل
.الأمـر أشبـه وكأنّي أشاهـده من المـدرّجـات
لا تمـانع، أليـس كذلك؟
" آمـات فيكتـوريا كارم "
" النصّـرُ مـولـعٌ بالاستعـداد "
نعـم، أطـلقتُ عـدّةَ طلقـات، كان
...هنـالكَ نِـزاع
.وحصـلوا على سلاحي
." هكـذا تتم القصـة "
على الأقـل لنّ أمـوت كـالذي لا
.يعلـمُ بـشيء
.لقـد امتلـكتُ هذا لـثلاثـةٍ وثلاثيـن عامـاً
.(كان هـديـةً من العميّـد البحـرّي (بيسلي
.الأسطـول السـادس
.هـذه أول مـرةٍ أطـلق به النـار
لمـا لمْ تطّلـق النار عليّ؟
.كـلّا
.لا بُـدّ وأنّهـم أرسلـوا أحـداً أخـر
.(كنـتُ أفضّـلُ أنّ تكـونَ أنـت يا (آرثر
.عليّـك أنْ تتعـايـّشَ مع الأمـر
( ميـكِـنـا )
.( آرثـر " اللعيّـن " بيشـوب ) -
.متأسـف للفقيّـد -
.الخسـارةُ أكثـر لك أكثـر منّـي
.لقـد مضّـى الكثيـرُ على ذلك
أيمكنّـك أنّ توصلنّـي لمنـزّل والـدّي؟
.لقـد تحـدّث والـدّكَ عنّـك كثيـراً
.لقـد أفصـح أنّـه يـرّيد قضاء الوقـتِ معـك
.ولـربمـا يمكنّـه التعـويض عن ذلك
كـفَّ عن ذلك، حسـناً؟
.لطـالما ذكـرّك
.لقـد حَمِـلَ النّـدم معـه -
.أجل، وكان باستطاعته أنْ يتصـل بأي وقت -
.أريـد أنْ أوريـك شيئـاً
.أحببـت هذا المكـان عنّـدما كنتُ طفـلاً
إنّـه مثيـرٌ للإعجْـاب، أليس كذلك؟
.كل وسامٍ منهـم إشعـارٌ بـخـدّمةِ الدولـة
...أعتقـد أنّـه لا زال باستطـاعتي
.تعلـم، أجْعلـه فخـوراً...
.أمـازّحـك
لا أعلـم إنْ كنـتَ تملكُ صورةً
..مع والـدي؟، ربمـا تُـريدُ
.واحـدة...
أتبـحث عن خطـةٍ للتسّكـع هنـا؟
أيُّ خطـة؟
.لم يتـرك وصيـةً
.حسـابه المـالي فارغ
.المصّـرف سيصّـادر المنـزل
مع مرّورِ الوقـت سيأخـذ المحـامون
.حصصهـم، ولنْ يبقـى شيء
أينَّ ستمكـث؟ -
.لـديّ منـزل -
أتحتـاج بعـض المـال؟ -
.كـلّا، شكـراً لك -
لديّ شخـصٌ سيـأتي للمنـزل، وسيراقب
.السيـارة
أعتقـد أنَّ هذا سيسـاعدنّي لتخطـي
.المـرحلـة المقبلة
مـاذا عن الأسلحـة؟
كنـت أفكـرّ أنّ أخـرج لقتـل بعـضٍ من
.سارقي السيـارات الليلـة
.فقـط أيّ سارقِ سيـارة حـوّل العـالم
أجـل، لـربما يحـالفني الحـظ وأجـدُّ
.الشخـص الذي قتـل والـدي
سيجْعلك ذلك تشعـر بالـراحة؟
.بالطبـع لا أعلـم
.لكـن سأكتشـفُ الأمـر
.(انتبـه على نفسـك (ستيف
...(بيشـوب)
أيُّ نـوعٍ من النـاس يقتـلُ شخصـاً
على كـرسيٍ متحـرك؟
...يا هـذا
أتـريـد بعـض المسـاعـدة؟
.كـلّا، أعتقـد أنّـي تـولّيتُ الأمـر
كان من المفـترض أنْ أقابل صـديقاً، وربمـا
.أخـذت العنـوان الخـاطئ
.نعـم، ربمـا
.أو ربمـا أنَّ العنـوان لـم يفهمنـّي
.سيـارةٌ جميـلة يا رجـل، سيـارةٌ جميـلة -
.شكـراً -
.أيمكننـي الحصـوّل عليهـا -
مـاذا؟ -
.أنا أسـرقُ سيـارتك يا ابن الفـاجرة
.اخـرج من السيـارة
حقـاً؟ -
.حقـاً -
.ويحـيّ، حسنـاً، حسنـاً
.يا سـارّق السيـارات
أأطلقـت النـار عليـه بهـذا؟
أهـذا هو السـلاح الـذي استخـدّمت؟
ليـس هو؟
.مـرحبـاً، هـذه خطـوةٌ سيئـة
أتمنـى أنّـك فكـرت بعـاقبـةِ هذا يا (ستيف)؟
،ربمـا لنّ يبـدو الأمـر كمـا يبـدو
.لكنّ الليلـة ليلـة حظـك
.(رايموند)
.انهـض
مـاذا أوقعـت أرضـاً؟
أم نحـنُ من فعـل هذا بك؟
.هيّـا اذهـب من هنـا
من الغبـاء أنْ تقتـل أحـداً، عنّـدما
.تمـلك القـدرةَ على ذلك
.لكـن يجـدرّ بك أنْ تضـع أعينـاً بظهـرك
.أنا لا ألقـي بالاً -
.أنا مـدركٌ لهـذا -
.ارحـل من هنـا
.سحقـاً
.كنـت أفكـرّ بمـا قلت الليـلة المـاضية
.و أريـد أنْ أعـرف ما تعـرف
تصفـح الإنتـرنت، كـل شيءٍ
.مـوجـودٌ هنـاك
.لكـن لا أريـد قراءتـه، أريـد أنْ أطبقـه
تـريـد فعـل ماذا بالضبـط؟ -
.بيشوب) لا تستخـفّ بيّ) -
.أعلـم كل شيءٍ بشـأنك
.وبشـأنه
.لقـد كان معلمـك. لقـد اختـارّكَ عـوضاً عنّي
.أنت مـديّنٌ له
والآن بمـا أنّـه قد مـات ولم يتـرّك
.ليّ شيئـاً، فأنـت مـدّينٌ ليّ الآن
.(اذهـبْ للمنـزّل يا (ستيف
.لا يزال للبيـع
.أنا أعلـم أنّـك تُـريده
.لا حيـاة أخرى من أجل هـذا
أتـريد نصيحـةً؟
.افعـل ما يخبـرّكَ قلبـك
.إنّـه يحـاول إخبـاركَ شيئـاً
يخبـرّك: أنَّ حنينـك للـوطن بمكـانٍ لم
.تحـطَّ بـه من قبـل
." شـارع " البـرانو 8600
.غـداً تمـام السـاعة السـابعـةِ صبـاحاً
مـا هذا المكـان؟ -
.إنّـه ملجـأ حيـوانات -
نعـم، أعلـم ماذا يكـون، لكن ما غـرضُ وجـودنا؟ -
.نبحـثُ عن كلـبٍ بهـذه الأوّصـاف -
.عمـره أقـل من عـامٍ إذ أمكـنْ -
.أعتقـد أنّـك شخـصٌ يتنـاسب مع القطـطِ أكثـر -
أتعـرف ماذا يكـون الميكانيكي، بعيـداً
عن تعـريفـه العلمـي؟
شخـصٌ يصـلح الأشيـاء، يحـلُّ
.المشـاكل، هذا ما يفعـل
.قاتـل -
.أقـوم يتنفيّـذِ المهّـام -
.أحـدِدُّ الأهـداف -
.أستطيـع فعـل ذلك -
.رأيـت بعـض الجـرّائم -
.كـلّا، لم تـرى -
أتعـرّفُ شيئـاً عنّـي يا (بيشوب)؟
.(ستيفين جاكسون ميكِنا)
." ولـدّتَ بمقـاطعـة " بيلتامور " بـوّلاية " ميرا لاند
.والـدتك توفيـت وأنت تبـلغ اثنا عشرةَ عامـاً
.جـرّاء خليطٍ من الألم والشـراب
.لقـد درسّـتَ بثلاث مـدارسٍ ثانوية مختلفـة
.جرانت، بارك و مدرسة مانرو
انتخّبـتَ بأربـع رياضات. وحصـلت على
." المنحـةِ من " ميامي
والتي أبطلّـت بسـبب تهمّـة حيـازةِ
.ومحـاوّلةِ التوزيـع
،بالإضافـةِ إلى أربعـةِ جـرائم بالعتـداء
...و
.التهـديد أمام المـلء لاثنـان من عشيقـاتك...
قمـت بكسـر رضفـةِ عظـمّـةِ ركبتـك
.بـنِـزال شـوارع
لم تشأ أنّ تخبـرَّ أحـداً، حتى تجعـل
.القصـةَ تدفنُ نفسهـا
.عنـدما يهطـل المطـر تمشـي وأنت تعـرّج
.سـأرّيك الأشعـة المقطعيـة إذ أحببـت
.صديقنـا هنا يريـد تبنّـي هذا الجـرّو
.مـرحبـاً يا جـرّو
.ما أفعـلْ يتطلّـبُ اليقيـنَ من الفِكـرّ
الانتقام هو عاطفـةٌ يمكـن أنّ تلقـي
.بكَ قتيـلاً
لـذا لا مـزيـدَ من التصـرفات الجنـونية
.مثـل الليلـة المـاضية
.نـزّهـهُ، أطعمـه واجعـله صديـقكَ المفضّـل
." بالغـد، تمام الحـاديةَ عشـرةَ بسـاحةِ " فيشـر
." خـذ الكلّـبَ إلى المقهـى بـ " ريفيردال
.اطـلب كأساً من القهـوة
.اطلبهـا سوداء
اجلـس بالطـاولة المحـاذية للنـافذة، وحـلُّ
.الأحجية بالجـريدة
.لاطـف الكلـب وأنت تلاعبـه -
لمـدة؟ -
.لمـدةِ ساعـة
.يـوميـاً للثـلاث الأسـابيع القـادّمة
!هـذا خاصتـك
.تـدرّب على هـذا
شـرّكات التأميـن تعلـم كل شيءٍ عن
.كيفيـة وفاة البشـرّ
.حتى أنَّ لديّهم كتبـاً عن دراسـة خبـرةِ التأميـن
يشمّـل قائمـةً لكـل حالـةِ وفاةٍ
.يمكـنُ تصـوّرها
لمـا لا يمكنـك أنّ تقتله فقـط وتنّهي
كل هذا الهـراء؟
الحكـم الجيّـد يأتي من الخبـرّاء، والكثيـر
.من هذا الذي نرى يأتي من الحكـم السيئ
.الملاءات بالصنـاديق. اخـدّم نفسّـك
كم مضى على عمـلك عليّهـا؟
.عاميّـن -
.إنّهـا جميـلة -
متى سنـذهـبُ برحلـةٍ بهـا؟ -
.نـذهب؟ أبـداً -
حان وقـت إدّخـالك بتـدرّيبـات المستـوى
.التـالي
.من هذا -
.إنّـه معيّ لا تقلق -
.أأتمـنّك أنت فقـط
أستطيـع أنّ أأتي لاحقـاً، أفضـلَّ
.من انتظـاري بالخـارج
عليّ أنّ أخبـرّك يا رجـل، أنا متقلّب
.المزّاج قليلاً الآن
لسـتُ متأكـداً أنَّ هذا الوقـتُ جيـدٌ لفعـلِ
.شيءٍ بالنسبةِ ليّ
هنـالك الكثيـر من الهـراء يمضـيّ، أتعلـم هذا؟
.لقـدّ جـلّبتُ قائمـةَ الطلبـات مصـاحبةً للمـال
هذا ليـس وقـتاً جيـداً؟
.دعنّـي أرّى القـائمـة
متى تُـريدها جـاهزة؟ -
.بأسـرع ما يمكـن -
حسنـاً، سيستغـرق الأمـر
.يومـاً لتجهـيزّها
أيمكننّي الحصـول على المـال؟
انتحـرَّ شنّقـاً؟ -
.أجـل -
فكـرّت أنّه يجْـب عليّـكَ رؤيـةُ
.عمليـةٍ تطبيقيّـه
.إيّـاك أنّ تلمـسَ هذا أبـداً
.اتبعنّـي
منّ كان؟ -
.مجْـرّدَ مهمـة، لا أكثـر ولا اقـل -
إذ كان سيشعـرك أفضـل، لقـد كان
.تاجـرَّ أسلحـةِ غيـر قانونّـي
.كان يبيّع الأسلحـة لأيّـاً كان
.قاتليّ شرطـة، أفرّادُ عصّـابات، إرهابيـوّن
.لم يختـرّ أحـداً معينـاً
.هذا هو الملّـف
الشخـص من المقهـى؟
.إنّـه مِـلكٌ لك
.لن تتعـرّف على ما يفعـل بمجْـرّد النظر إليه
.لكنّـه يعملُ كـقاتـلٌ لفـريقٍ آخـر
نمطه الوّحيـد، هو شرب القهـوةِ كل صبـاح
.من التـاسعة حتى العـاشرة
.لا يـذهبُ إلى أيّ مكـانٍ عدّا هذا
.إنّـه معـزولٌ ومحصّـن
.لا مجّـال لقـدّومنا دوّن أنّ يـلاحظّ
.عدّا أنّ لديّـه نقطتـا ضعـف
." كلّـب الـ " شيّـواوا  -
.أتمـانع إن جـلست -
!من فضـلك -
.و الأطفـال -
.الأطفـال صغـار السـن -
.قهـوة سـوّداء -
لا شـكَّ أنّـه تحـققَ من أمـركِ خـلال
.السـت أسابيـعٍ المـاضية
و وجْـدّ أنّـك لسـت على اتصـالٍ
.بأحـدٍ بهـذا العـالم
كـل ما يـرى أنّـك فتى جميـل المظـهر
.ومن نوعـه المفضـل
أتـرّغـبُ بـحمـله؟ -
.أجـل -
.إنّـه يحـب ذلك -
.تعـال هنـا يا جميـل -
.إذ كان معجبـاً، فـأول ما سيقـوم به سؤالك
أتقـطن هنا بالجـوار يا (ستيف)؟
...وإجـابتك يجّـب أنْ تكـون -
.أنا... أنا أتسكّـعُ بالأرجـاء -
.والذي يعنّـي أنّـك جاهـز ومنفتـحٌ لأيّ اقتـراح
.مع صـديقي -
.نعـم -
...عنـدّها سيسألك إذ -
أتـريـد تنـاول الشـراب مسـاءاً؟ -
.وإجْـابتكَ يجّـبُ أنْ تكـون -
.أجـل -
رائـع، هذا رائـعٌ، أليـس كذلك؟
." هـذا مخـدّرُ الـ " فلونترازيبام -
.رائـع -
تـريـدُ منّي قتـله، ولـيس
اغتصـابه، صحيـح؟
قطـرتان إلى ثـلاث، ستجعـله
.مشـوش الذهـن
أكثـر من ست قطـرات، ستـوّقف قلبـه
.ودمـاغه سيمـوت خلال ثلاثِ دقائق
.افعلـها بالحـانة
.لا تُـحـدث أيّ خطـأ
كل هـذه الأماكنِ الفاخـرّة دائمـاً ما تقـوم
.بسكـبِ خمـرِّها
لذا أعتقـد أنّ هذا سبب انتهاء
.الشراب بهذه السـرعة
.لكنّهـم لا يسكبـون النبيـذ بالتـأكيـد
.إنّـه لذّيذُ المـذاقِ حقـاً
.أتـريد كأساً آخر -
.بالطبـع -
اسمك (جايمسون)، صحيح؟ -
!إنّه (جايمسونز) ضاعِفـه من فضلك -
.إيّاك أنّ تخسـر الفـرصة مع هذا الـرجل
.افعلهـا بالحـانة، ولا تُـحدث أيّ خطـأ
.أريـد أنْ أعـرّفَ ما تعـرّف
.أريدُ فعلهـا
ماذا؟ ما المضحـك؟
لا، ليس هنالك ما يضحـك. أعتقـدُ أنّي
.شـربتُ الكثيـر
.لا، هيّـا بنا
لا، أعتقـد أنّي سأنتهي هذا الكـأس، أعتقـد
.أنّي سأنتهيه ونمضيّ بعـدها
يجْـب عليّ الذهـاب للنـوم. لكن
.هذا كان ممتعـاً
!(ستيف)
.مرحبـاً
أأنت بخيـر؟
أجل، كيف حالك أنـت؟ -
.أنا بخيـرٍ يا رجل -
أيمكننّي إيصالك إلى مكـانٍ ما؟
.السيـارةُ ها هنـا
.هيّـا بنا، اصعـد. أريـد أنْ أطلعـكَ على شيء
حقـاً؟
.يبلـغُ طوله 6 أقـدامٍ و 7 إنشـات
.يـزّنُ 300 باونـداً وحجمـه مميـت
.إياك أنْ تراوغ مع هذا الشخـص
.وأيّـاً ما فعـلت إيّـاك أنّ تصعـدَ سيـارتـه
ما رأيّـك؟
.إنّـه جميـل -
.دعنّـي أجـلب لك شـراباً -
أتـرّسـم؟ -
.أجـل، إنّـه يمـيلُ للهـواية أكثر -
.يا لهـا من هـواية
.نخبّـك
.هـذه حجْـرّةُ المعيشـة و المـدّفئـة
.حجْـرّة الاستـرخـاء
هـذا هو المكـان الـذي أفخـرُّ بـه
.كثيـراً، ها هو هنـا
من هذا الآلة؟ -
.هـذا هو " البـودا " من القـرّن الرابـع عشر -
.وهـذا كان وضيعـاً لـدخولـه هذا البـلدّ
من الجميـل الحصول على الأصدقاء. أتعلم أنّ
.الأصدقاء يحدثـونَّ فرقـاً بحيـاةِ الشخـص
ألـديك أصدقـاءٌ مخلصـوّن؟
أقصـدّ مخلصـونَّ حقـاً؟
.أنتَ ترّتـجفُ كـورقِ الشجْـر
.اجلـس
.حسنـاً، حسنـاً
.تمّهـل يا فتـى
.أخبـرّتـكَ أنّ لا تُـحـدثَ أيـةَ أخطـاء
.أراكَ لاحقـاً
أكان هذا من العمـل أمْ عن طـريقِ المتعـة؟
.أتمنّـى أنْ يضـربنّي أحـدهم بهـذه الطريقة
!يا أنت
.(شكـراً. سأسميـه بـ (آرثر
نعـم؟
لقـد استخـدّمتَ شخصـاً مجهـولاً
.لينهي مهمّتـك
.هـذا ينتهـكُ تنظيمنـا
.(تنظيمّـي كان مـع (هاري
.أنت وأنا ليـس بيننـا أيٌّ من ذلك
.عـدّا الثمـن
،ما الذيّ يجعـلُ شخصـاً تدرّبَ على يدي
سيكـون ذو قيمة لديّـك؟
.(ابن (هاري ميكِنـا
أيعلـم أنّـك من قتـل والـده؟
.هذه المهمّـة يجْـب أنْ تنفّـذ على أسرعِ وجـه
.العميـل ينـوّي أنْ يدفـع علاوةً عليّهـا
.لا أعتقـدُ ذلك. هذا أسـرع من المحتمـل
سلـوّكـكَ يجعلنّي وبقيـة الشـركاء
.مضطـربون جـداً
.أنت مُقيـدٌ بوقتٍ قصيـر بهـذه المهمّـة
.هذا الملف له الأسبقيـة
.سأنظر بشـأنه
أآسف عن ترجمةِ هذه الجملـة  "
" لأنّهـا تحـوّي كلاماً يمسُّ بالدين
.اندرو فون). يبلغ من العم 45)
.يدّعي أنّـه الرسـول الجديد
.(القـسُّ (فون -
.فون) يفّي بالغـرض) -
أنا لست بقسّ. أنا لا أأيـد أيّـاً من
.الديّاناتِ السمـاوية
.(أنا أعلى من كل هذا. أنا (فون
لقـد كسِب الملايين من الدولارات من
...قِـبلِّ كنائسه، وزاراته
.برامجـهِ التلفزيونية...
.خـلاصةُ هذا، أنّـه يُـدير طائفـة
،حقنّـة عقـار " الأدرينالين " تحقنُ بـقلبـه
.وسيخـرُّ ميتـاً خـلال ثـلاثِ دقـائق
.الأدرينالين" ليس جـديرّاً بالثقـة "
.واحـدٌ بأربعـة سينجيـه من سكتةٍ قلبيـة
عندما يصـل عقـار " إي إم تي "، أول ما
." يفعلـون، هو أنّ يضيفـوه مع حقنّـة " ادرينالين
...والـذي يصبـح سامـاً عنـدما يخلـط مـع -
." الأدرينالين " -
إذاً فرصتنـا بحقنّـة بـعقار
الـ " الأدرينالين " لنْ تقتلـه؟
.عقـار الـ " إي إم تي " سيفعـل
." شيكـاغـو " بــ " إلينوي "
لقـد ترّك فـرقةً لـدراسـة " الانجيـل " مع
.شخـصٍ صغيـرٍ هاوٍ بأحـد الليـالي
لم يستطيعوا أنْ يجـدوا جثتهـا
.إلا بعد مرّور أسبـوعين
.المشـرحةُ صرّحت أنّها خضعـت لعملية إجهاض
.وهي قد أخبرّت أصدقائهـا أنّ حملّهـا منه
.لقـد كلّفـه الأمر 22 مليونّ دولار ليغطّيه
.حسنـاً، هيّـا لننّهـي هذا الأمـر
.بـاركك الرب
.التـالي
لماذا لا تأتي وتجلسّـي هنا؟
أنتِ جديدةٌ هنا، ألستِ كذلك؟
كم مضـى على وجـودّك؟
.أسبـوعان حتى الآن
كم تبلغيـنَ من العمـر؟ -
.ثمانيـةَ عشـر -
.ثمـانية عشـر
كان بإمكـانك أنْ تجـدّ لها شخصـاً أكثـر
.جاذبية لتتجـسس عليّـه
.لا يزّال يأكـل
حسـاء، سلطـة، ساندويتش و كعـكـةَ
.شوكولا مضـاعفه
.بيشوب) أنا جائـع)
ذلك الشخـص بالـمطعـم، لديّـه ضمادات
.بـكلِ أصـابعه
،إذ وجـدتَ ضمـادةً بالساندويتش خاصتـك
.فأعلم أنّـها لا تخصـنّي
.الطـريق خالٍ أمامـاً
كيّـف تشعـر يا (فون)؟ -
كيّـف تعتقـد شعـوّري؟ أيّن هو (فرانك)؟ -
.كمـا قلت، سيكـونُ هنـا بأيّـةِ لحظـة
.وكأنمـا ذكرتَ الشيطـان
.أخبـرّني بشيءٍ ممّيـزٍ لليـوم
.أشعـرُّ أنّـي بمزاجٍ للاحتفال
.لـديّ العمـل الروّحي لأقـوم به
.الأرواح لم تقـمّ بصنيـعٍ لك
.هذا الشخـص يعبـث -
." إنّـه يقوم بحقنّـه بـعقـار الـ " كاتامين -
إذاً؟
." عقـار " الكاتامين " يـصدُّ عمـل " الأدرينالين
.هـذا لنّ يعمـل معنـا الآن
أآسف عن ترجمةِ هذه الجملـة  "
" لأنّهـا تحـوّي كلاماً يمسُّ بالدين
ما الذي تُريـد فعلـه؟
أآسف عن ترجمةِ هذه الجملـة  "
" لأنّهـا تحـوّي كلاماً يمسُّ بالدين
عليّنـا أنّ ننّهي الأمـر، أليس كذلك؟
.انتظـر، انتظـر -
...إذ عادَ إلى هنـا -
.دّع قفـازاتك على أيّـديك
نعـم، مرحبـاً؟
.أجـل، أجل، وهو كـذلك
!يا أنـت -
.هيّـا بنا -
.أسقطه بحلقـه... أسقطه بحلقـه
أهـذا ما ستسقطـه بحلقـه؟
...إذ ظنّـوا أنّي سأدفـع السعـر الكـامل
.لأربـع حجْـرّ نـومٍ، فهـم مجـانين...
أآسف عن ترجمةِ هذه الجملـة  "
" لأنّهـا تحـوّي كلاماً يمسُّ بالدين
.هيّـا بنـا
أآسف عن ترجمةِ هذه الجملـة  "
" لأنّهـا تحـوّي كلاماً يمسُّ بالدين
!يا ويحيّ
.رالف) تعـال هنـا)
ما الأمـر؟ -
!!ما الأمـر -
أهـو ميـت؟ -
.أجـل، إنّـه ميـت -
.الغـبي ابن الفـاجرة
.لقـد علمـت أنّ هـذه سيحـدث
احـزّم كل هـذه الأغـراض وارحـل
.من هنـا بأسـرع ما يمكن
!حـاوّلا رفعـه
!سحقـاً
.اذهب وتحقق من الأمـر
.اخّلعهـا من على الجـدار
!!بأسفـلِ الجـدّار
!الحقـا به
غطّـي المخـارّج، وأرسل ليّ برّجلـين
!!إلى السطـح في الحـال
!ها هو ذا
.تمـالكوا الهـدوء
.إنّـهم يبحثـون عن رجُـلين
،"لقـد حجْـزّتُ رحلتيـن، ستـذهبُ برحلةِ "ميد وي
." وأنا سأذهب برحلـةِ " أوهارا
.وسنتقـابل فيّ المنـزل بالغـد
!اذهبـوا بهـذا الاتجـاه
.هيّـا تحـركوا
اندرو فون) المجـادّل والمستقطـبُ)
...بالديـانات
.تـمّ إعـلانُ وفاتـه
الشـرطةُ لا تزّال تحـقق بحـادثةِ
...إطـلاق النيـران
التـي حدثت تاليـاً، والجنـاةُ...
.لم يتـم إيجادهم
.خمّستهـم قد قتلـوا
ربمـا أنّـك تعـرف بعـض رجـال
.ذلك الفـريق
المحطـة ب ؟
،الحـافلةُ التـالية بأسفـل الطـريق
.ستغـادّر خـلال 15 دقيقـة
.شكـراً
متى ستغـادر هـذه؟ -
.خـلال 15 دقيقـة -
.لذا لنّ يعطيّنـا الكثيـرَّ من الوقـت
ما الـذي تـريده؟
أريـد أنّ أعـرف ما الذي تفعلـه حيـاً؟
.آخـر مرةٍ رأيتـك كان هنـالك رصـاصةٌ بـرأسك
ما الذي حـدث حقـاً بـ " كيب تاون "؟
أيّـن بقيّـة فـريقـك؟ -
.إنّهـم ميتـون -
من دفـع أجـرك؟ أكان (هاري) أم (ديين)؟
.ديين) دفـع مبـلغاً كبيـراً جـداً، لأقتـل الآخـرين)
.أخبـرّني أنْ أعلّن وفـاتي المـزيفة وأختفي
أتعلـم بمـاذا أخبـرنّي أيضـاً؟
أنّ (هاري) أصيّـبَ بالريبـة بشـأن
.عمليـة التفجيـر
.لقـد كان بـصدد السمـاح بالأمـر
.ولقـد تم التكفّـلَ بالأمـر
.لقـد علمـوا من هو الـرجل الأصلـح للمهمّـة
.أحـدٌ يستطيـع الوّصولَ إليّـه
الأمـر ليس بشأن أنّـك
قتلـته، أليـس كذلك؟
إنـه بشـأن أنّهـم تلاعبـوا بك بكـل
.سهـولة، هذا جْـل ما يـزعجـك
أكـلامي صحيـح؟
حسنٌ؟ -
.الأمـر ليـس جيـداً بالنسبـةِ لك -
.هـؤلاء كانـوا أفضـل فـريقان لـديّ
.أعتقـد أنّ عليّ إرسـال المـزيد
وفـرّ على نفسـك الوّقود، أنا قـادمٌ
.من أجـلك
متى ستعـود للمنـزل؟
.أنا أتضـوّر جـوعـاً -
أيـّن أنـت؟ -
.أنا بـحجْـرّةِ المعيشـة
.اجـلس على الأريكـة -
.حسـنٌ -
.ضـع في الاحتمال أنّـك لسـت وحيـداً
.هنـالك مسـدسٌ بأسفـل يسـار الوسـادّة
.إنـه معبـأ وزر الأمـان مفتـوح
.لكـن أنا لسـت أيسـراً باستخـدام اليـد -
.عنـدها ستمـوت -
.حسنـاً، سأراك عنـدما تأتي هنـا
.سأكـون عنـدك بغضّـون خمـس دقـائق
من الـذي أرسـل هؤلاء الأشخـاص؟ -
.الشخـص الذي وظّفنـي -
اجْمـع كل المعـدّات التي بالـرّف
.العلـويّ وضعهـا بالقـارب
أنحـنُ جاهـزون؟
.اصعـد إلى القـارب
أتفكـر بالأشخـاص الذيّن قتلتهـم أبـداً؟
.كـلّا
أسبـق وقتلـتَ شخصـاً تعـرفه؟
.أجـل
أكـان شعـوّرهـا مختـلفـاً؟
.ليـس بالحظـةِ ذاتهـا
.لكـن بعـدها
أتخـذ عبـرةً أو تصـلح ما فات؟
...وقتـاً ما
.لتعقـد سـلامـاً..
.ليـس هنـالك سـلام
.إذاً الأفضـل أنْ لا تجعلهـم يعلـموا بقـدومك
.أجـل
أعتقـد أنّ لا نفـع من الأمـر بما أنّهـم
قـد ماتوا وأنت لا، أليـس كذلك؟
.(مـرحبـاً يا (فينش
يا إلهي. من أنـت؟
.أريـدك أنْ تنصـتَ لمـا أقـول
لا أهتـم لمـن أجـرح أو أقتـل، أتفهمّ؟
.أرجـوّك، لا ، لا، تـوقف
.ستخبـرنّـي بالضبـط لمـا قدّمْـتُ من أجلـه
أيّـن هو (ديين)؟
.الأمـر يعـود إليّـك لأيّ مـداً قـدّ يصـل هـذا
.ربمـا الأصـابع
.الـرسغ
.المـرّفق
.ويحي يا (جون) أخبـرّه بمـا يـريـد
!حسنـاً، حسنـاً
." إنّـه بـ " 300 غولـدن بلازا
.هـذا هو مكـانه، أقسـم لك
.إذاً سـوف تفقـد عشـاءاً لـذيذاً
!يا إلهـي! كم أنت وغـد
نعـم؟ -
كم كـان ثمـنُ حيـاةِ (هاري)؟ -
.خمسـون ميلـوناً
.وإليـك ما سأقـوم بفعلـه
عشرة ميلون ستحـوّل إلى أيّ بنكٍ
.من اختيارك خلال 24 ساعة
.إنّهـا صفقـةٌ جيـدة عليّـكَ بهـا -
.لسـت مهتـمـاً -
!وأصبـح للقـاتلِ ضميّـر
أرى فجـوةً بأخـلاق المحتـرّفِ
.(بعمـله يا سيـد (بيشوب
.وفـاةُ (هاري) كانـت مجْـرّد عمـل
.بكـل بسـاطـة
.حسنـاً، الأمـر لنّ يكـون شـديّد البسـاطةِ الآن
أنت محـقٌ بهـذا. لأنّـي الآن سأعـرضُ عرضـاً
...بجـلّبِ رأسـك بملّـغٍ كبيـرٍ
لـدرجـةِ أنّـك حيـن تنظـر إلى المـرأة سيقـوم
.انعكاسك عليهـا بإطـلاق النـار على وجهـك
.لنّ تبقـى حيـاً لتـلك المـدة -
.أنـتَ أحمـق -
أتعتقـد أنّـك ستصـلُ إليّ قـبل
وصـوليّ إليـك؟
.لقـد فعـلت هـذا مسبقـاً
أيّـن تقـع حجْـرّةُ المـؤتمرات " ج "؟ -
.الطـابق الذي يعلـوّك -
.إنّـه بالمبنّـى. اخـرجونّـي من هنـا
أوجـدوا (بيشوب)؟ -
.لم يطـرأ شـيءٌ بعـد -
!اخـرجوا من الحـافلـة، تحـركـوا
!انطّـلق
.نحـن بحـاجةٍ للدعـم
!هيّـا بنا تحـرّك
!اللعنّـة عليـك
ما الخطـةُ الآن؟
.نختفـيّ
.أسمـاءٌ جـديدة، وظـائفٌ جـديدة -
.سـويّـاً -
.هـذا عـائـدٌ إليّـك
.ما الـذيّ ستفعـله؟ تتنكـرّ وتسكـنُ خـيّمـةً
أتـريد مـاءاً؟
...لطـالمـا مـلكتُ ذلك
...الغـضّب بداخلـيّ. الآن أشعـرّ أنّ
لـديّ مكـاناً أفـرّغهُ به. أعتقـد أنّـي
.سأفتقـد هـذا إذ توقفـت الآن
أستطيـع دائمـاً أنّ أشـرع بعمـلٍ
...خاصٍ بيّ و
.الكثيــر من النـاس بالخـارج سيـدفعـون...
.وأعتقـد أنّـك كنت مخطئـاً
.الانتقـام هو المهمّـة
أتـرغـبُ بشـيء؟ -
.كـلّا -
.آخـر فـرصـة
.أنا على ما يُـرّام
.(ستيف)
.أنا متـأسـفٌ على كـل ما حصّـل
.أنـت تعـرفنّـي يا رجـل
.أنا لا أهتـم
ستيف) إذ كنـتَ تقـرأ هـذه الـرسـالة) ’’
" عنـدها أنـت مـيت ’’     مـن " بيشـوب
" النصّـرُ مـولـعٌ بالاستعـداد "
.شـاهـد الكميـرا رقـم 2
.: تمت الترجمة بواسطة :.
® safwan.m.v
safwan.m.v@hotmail.com
.: تم التعديل بواسطة :.
Abu Essa
a.essa@live.com